Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Excusez-moi.
Je suis Hinako Shinoda,
journaliste pour le Sengoku Weekly.
Un tabloïd ?
J'ai une photo que j'aimerais vous montrer
concernant Mme Madoka.
Est-ce que quelqu'un ici vous semble familier ?
Excusez-moi, quelqu'un est là,
je reviens tout de suite.
Je ne veux pas faire d'esclandre.
Veuillez entrer.
Merci.
Désolé.
HASHIMOTO
Je ne voulais pas que les gens entendent,
alors entrez.
Je suis vraiment désolé !
Je vais entrer.
Montrez-nous cette photo.
Cela n'a peut -être
aucun rapport avec le cas de Mme Madoka.
Mais cela vous semble-t-il familier ?
Que représente cette photo ?
Nous suivons actuellement l'affaire
du fugitif Kota Kubozuka,
et cette photo est apparue.
J'ai une faveur à vous demander.
S'il vous plaît, ne dites pas qu'un
journaliste de tabloïd vous a apporté cette photo.
La police aussi ?
Vous voulez dire qu'ils ne savent pas ?
Nous l'avons découvert nous-mêmes.
Mais ce Kubozuka
est un fugitif recherché, n'est-ce pas ?
Normalement, vous soumettriez ceci.
Pourquoi ne le feriez-vous pas ?
Nous ne savons pas s'il s'agit d'une piste ou non.
Ne pas prévenir la police en premier ?
Que cherchez-vous ?
Envie d'une scoop ?
Vous faites ça
pour écrire un article de tabloïd ?
C'est pour ça que vous cachez
quelque chose qui pourrait constituer une preuve ?
Ils m'ont menacé de ne le partager
avec personne.
Je suis désolé.
Ce n'était pas une menace.
Je suis désolé de vous avoir contrarié.
La raison pour laquelle je suis venu ici aujourd'hui
Il s'agissait de savoir si vous aviez eu des nouvelles
de Mme Madoka récemment.
Je le jure, c'est tout.
Pourriez-vous regarder à nouveau la photo ?
Si vous ne reconnaissez rien,
ce n'est pas grave.
Nous continuerons à rechercher des pistes
concernant l'endroit où se trouve Mme Madoka.
S'il te plaît!
S'il te plaît.
Je suis désolé.
Pourriez-vous me le montrer à nouveau ?
Merci.
Qui est-ce ici ?
Vous ne les reconnaissez pas ?
Je ne pense pas.
L'ont-ils fait ?
Tout ce que je peux dire, c'est qu'il est possible
qu'ils soient impliqués.
Vous voulez dire que ce n'est pas Kubozuka ?
Je ne sais pas encore.
Nous enquêtons actuellement à ce sujet.
Excusez-moi de vous poser la question à nouveau.
Vous n'êtes pas la police ?
Non, je ne le suis pas.
Mais je pense qu'un journaliste de tabloïd
peut aussi avoir un rôle à jouer.
Je suis désolé de n'avoir pas pu vous aider.
Pas du tout.
Je suis désolé de vous déranger.
Elle les adorait.
Un ours ?
Elle attend Madoka, elle aussi.
Je te promets de la ramener à la maison.
Mme Shinoda ?
Tu travailles tard.
Toi aussi.
Alors, vous faites une pause ?
Je me sens un peu bloqué.
Moi aussi.
Ce dossier contient tellement d'informations,
J'ai du mal à suivre.
Je n'arrête pas de me demander où
peut bien se cacher la vérité dans cette affaire.
La vérité sur cette affaire, hein ?
Tout de suite,
toutes les informations concernant l'affaire
sont comme des étoiles.
Mais si vous tracez des lignes entre ces étoiles,
Vous découvrirez une nouvelle constellation.
Quoi?
Une phrase prononcée par un détective
dans le roman que je suis en train de corriger.
Et si vous faisiez semblant d'être
le protagoniste de mon roman policier ?
Je veux que tu trouves une étoile.
Je suis sûr que vous n'avez tout simplement pas
encore trouvé les constellations dans l'obscurité.
D'accord, je suppose que je vais continuer à chercher
ces étoiles dont vous parlez.
Bon!
Vous êtes l'inspectrice Hinako Shinoda.
Alors comme ça ?
Je dois aussi travailler dur.
Tu peux le faire.
Passe une bonne nuit.
Toi aussi.
C'était encore un faux tuyau.
Je n'ai rien trouvé non plus.
Bon travail.
Toi aussi.
Donc?
Où trouver l'homme aux lunettes de soleil ?
Pas encore, désolé.
C'est bon. Prenez votre temps.
Qu'est ce que c'est?
J'ai reçu des photos des
organisateurs de la soirée de mariage.
Que représentent les photos ?
Ils ont envoyé toutes les photos qu'ils ont prises
pour tous leurs mixeurs.
On y trouve même des photos du personnel, notamment
des cuisiniers, des serveurs, des fleuristes et des cameramen.
Je pensais que ça pourrait aider.
Mais parmi tous ces gens, il semble difficile de repérer l'
homme aux lunettes de soleil.
De plus, il pourrait ne pas porter de lunettes de soleil.
Attendez.
Il lui ressemble un peu.
Vaguement, cependant.
Attendez.
J'ai l'impression de l'avoir vu sur une photo
que m'a donnée Mme Iijima.
Photo prise lors d'une soirée professionnelle.
Regarder!
Cet homme.
Ils se ressemblent effectivement et
présentent des caractéristiques similaires autour de la bouche.
Vrai.
Je vais me renseigner auprès de Mme Iijima.
Je demanderai à l'organisateur de la fête demain.
D'accord.
Selon Mme Iijima,
L'homme aux lunettes de soleil ressemble au
neveu de la première victime, Harue Komiyama.
Son nom est Atsuhiro Imamura.
Il est le fils de la
sœur aînée de Harue Komiyama.
Elle est décédée il y a quelques années.
et Mme Komiyama offrait
du travail et un soutien financier à son neveu.
Un soutien financier ?
S'il comptait sur sa tante qui avait réussi,
il lui serait redevable.
En tant que conseillère en beauté, elle avait de l'argent.
Quel est le travail d'Imamura ?
Il semblerait qu'il ait travaillé dans une agence de design.
mais il a démissionné et a créé sa propre entreprise.
Puis-je intervenir ?
Qu'est-ce que c'est?
La sœur et les parents de Mme Komiyama
sont décédés, n'est-ce pas ?
Oui.
Si elle a gagné une fortune en tant que consultante,
Son neveu hériterait
de tout, n'est-ce pas ?
Dai, examine
la relation entre Imamura et Komiyama.
D'accord.
HÉRITAGE?
Autre chose, Murai ?
Oh, regardez cette photo.
C'est une des photos que nous avons reçues
des organisateurs de la soirée de mariage.
Cet homme ressemble à l'homme aux lunettes de soleil.
Nous ne savons pas s'il s'agit de la même personne.
Yamabuki est allé vérifier.
S'il s'agit de la même personne,
qui relie le cas de Makiko Tanioka
et celui de Harue Komiyama.
Pourtant, je ne vois pas l'ensemble du problème.
Excusez-moi.
C'était quoi déjà la grotte d'Akasaka ?
C'est un bar troglodyte à Akasaka.
C'est là que Mme Komiyama a rencontré
Kubozuka avant sa mort.
Un bar troglodyte.
Boire de l'alcool dans le noir , c'est plutôt intéressant .
On vous remet une lanterne à l'entrée,
et vos yeux doivent s'habituer.
Je n'avais aucune idée de ce que nous buvions.
Mais c'est vous qui avez commandé les boissons !
Il faisait si sombre.
Peut-être que Kubozuka l'a droguée.
C'est tout à fait possible.
Je suis de retour.
Super!
J'ai visité le bureau de l'organisateur.
Des objections ?
Non, ils ont aidé à chercher de nouvelles photos.
Désolé pour le retard.
J'ai obtenu des détails sur l'homme aux lunettes de soleil.
Voyons.
Il participait à la soirée de mariage.
Il était responsable de la conception de leur site web.
Concepteur web ?
Ils ne l'attendaient pas à la fête,
mais il a dit qu'il était venu pour travailler.
C’est probablement pour cela qu’il a passé la réception
sans s’enregistrer.
Avez-vous obtenu son nom ?
Oui.
Atsuhiro Imamura.
Yamabuki, rendez-vous sur place maintenant.
et vérifier s'il avait réellement des affaires à régler là-bas.
D'accord.
Shinoda et Murai se rendent sur
son ancien lieu de travail et lui posent des questions.
D'accord.
C'est Akutsu.
Mettez-le sur haut-parleur.
Oui, quoi de neuf ?
Bonne soirée.
J'écoutais aux portes une conversation de quelqu'un
de la société d'Aoshiro.
et ils s'inquiétaient au sujet
du Truth Weekly.
Que veux-tu dire?
Il semblerait que le journaliste de Truth Weekly soit en
contact avec un employé d'Aoshiro.
Mais pourquoi diable sont-ils en contact ?
Apparemment, le Truth Weekly a réussi à joindre
l'ancienne secrétaire d'Aoshiro,
qui semble être leur source.
Sérieusement ? Quelles informations
leur donne-t-elle ?
Je crois que cela a trait à ses relations.
Le nom de Mme Kizaki, la deuxième victime,
a été mentionné.
C'est un Kizaki.
Voici Tsubaki.
Oui, bonjour.
J'ai appris que Yuko Kizaki
était une investisseuse qui avait investi dans Aoshiro.
C'est exact ?
La secrétaire est au courant aussi.
J'ai également entendu dire qu'Aoshiro avait donné une clé de son appartement à Yuko Kizaki .
Mais Aoshiro a un alibi
pour la deuxième victime.
Le site Truth Weekly pense donc qu'Aoshiro
est à l'origine du plan.
et Kubozuka l'a exécuté.
C'est mon hypothèse.
Ce qui signifie que le titre de Truth Weekly
serait du genre :
"Le sombre secret d'un bel homme d'affaires :
la mort mystérieuse d'une jeune beauté."
Ce que nous craignons, c'est qu'ils trouvent
des preuves solides contre Aoshiro.
Akutsu, merci pour le rapport.
Bien sûr. Je continuerai à regarder Aoshiro.
J'ai pris ma décision !
Ce sera le sujet principal
de notre prochain numéro.
Attendez.
Nous devons d'abord approfondir l'enquête.
Soit on se fait devancer
par Truth Weekly, soit on les devance.
-C'est l'un ou l'autre.
-Je comprends.
Mais c'est une histoire importante
que je traque depuis l'automne dernier.
Ne t'inquiète pas, aie confiance
et reprends-toi.
Je ne veux pas échouer.
Un seul faux pas, et nous sommes poursuivis en justice.
Vous le savez mieux que quiconque.
Murai, nous avons un atout dans notre manche.
Cela ternira notre réputation.
Je vous recommande la discrétion en la matière.
Écoutez, je ne sais pas ce que cet homme a fait,
mais je ne le couvre pas.
Il a déjà quitté notre entreprise.
De plus, il n'était designer que de nom.
Il n'arrêtait pas de se vanter de la
réussite de sa tante.
De plus, il n'était pas du genre à s'amuser
en faisant la fête avec tout le monde.
Plutôt se laisser entraîner dans
un passe-temps bizarre et louche.
Un passe-temps douteux ?
De quel type exactement ?
Un passe-temps que je ne peux pas partager.
Comme le bondage par exemple ?
Je ne peux pas dire.
C'est la nature.
Tu as dit que tu ne le couvrirais pas.
Je ne le couvrirais pas,
Mais en tant qu'être humain,
je protégerai sa dignité.
On a fini ?
Gardez mon anonymat, d'accord ?
Merci.
Nous sommes de retour.
Content de te revoir.
Ce qui s'est passé?
Kitahama a tiré les ficelles.
déterrer l'
arme secrète de Truth Weekly.
Il s'avère qu'il est plutôt grand.
Aoshiro sort actuellement avec
une actrice célèbre.
C'est la cerise sur le gâteau
de ces morts suspectes.
Ils vont certainement commencer par ça.
Si c'est le cas, le rédacteur en chef
ne nous laissera pas commencer par notre article.
Cela signifie que tout ce que nous pouvons faire,
c'est nous asseoir et regarder.
Monsieur Kitahama.
Nous ne pouvons pas.
Même si nous parvenons à déjouer les plans d'Imamura,
il sera trop tard.
Comme vous l'avez dit, nous avons encore
des éléments à examiner.
Nous avons été trop lents.
Monsieur Murai.
Nous avons fait une bonne course.
Peu importe qu'il soit enterré.
Akutsu, bon travail pour la planque.
Bien.
Je suis encore amer.
Comment cela peut-il se terminer ainsi ?
Écoutez, ça arrive dans notre secteur.
C'est cruel, certes.
Mais c'est normal.
N'oubliez pas de remercier toutes les personnes
qui ont apporté leur aide, comme Mme Iijima.
-Oui, monsieur.
-Merci.
Bar troglodyte ???
Obscurité.
Pourri.
J'étais avec elle la veille de sa mort.
Komiyama.
Héritage.
Imamura.
Un passe-temps douteux ?
Imamura et Komiyama.
Vaguement
se ressemblent-ils ?
OBSCURITÉ
SHADY HOBBY
Qu'est-ce que c'est?
Un témoin a déclaré que Mme Komiyama avait rencontré
Kubozuka la veille de sa mort.
Mais Kubozuka a-t-il vraiment
rencontré Harue Komiyama ?
Nous avons entendu dire qu'Atsuhiro Imamura
avait un passe-temps douteux.
Peut-être que ce passe-temps était le travestissement.
Travestissement?
Kubozuka a peut-être rencontré Imamura,
déguisé en femme, au bar de la grotte.
et non Harue Komiyama.
M. Imamura a ensuite tué Mme Komiyama
et a piégé Kubozuka.
Quel est le mobile d'Imamura ?
L'héritage ?
Le plus probable.
HÉRITAGE?
M. Murai, Yamabuki.
Su, Dai, Atsushi.
Essayez de vérifier si Imamura
s'adonnait au travestissement.
Oui Monsieur!
Shinoda.
Bien vu.
Peut-on encore viser le sujet principal ?
Oh ouais.
C'est un grand chelem victorieux.
Cela pourrait être un scoop de taille.
-J'irai aussi !
-D'accord.
À SUIVRE
Nous lançons une tactique de camouflage.
Qui sait se faire discret ?
Il nous faut trouver des éléments de preuve
pour le prochain numéro.
Un tabloïd comme le nôtre a réalisé une percée.
C'est la fin pour les tabloïds !
Traduction des sous-titres par : Zensho Yamamoto